

# 회원가입

----------

### 회원가입을 위해 필요한 속성 항목 별 DTO 속성

 - ID (username)
 - 비밀번호 (password)
 - 비밀번호 확인 (password_check)
 - 회원 이름 (personname)
 - 생년월일 (birthdate)
 - 이메일 (email)
 - 전화번호 (phone)
 - 우편번호 (postnum)
 - 주소 (address)
 - 상세주소 (address_detail)

----------------

 ### ID, Password

 - 자세한 아이디, 비밀번호 정책의 경우 [AccountPolicy.md](AccountPolicy.md) 참조
 - 비밀번호 및 비밀번호 확인이 서로 다를 경우 회원가입 X


 ### 회원 이름

 - 회원의 이름 입력
 - 현재 하나의 단순입력으로만 입력받도록 구현 => 추후 성/이름 나눠서 입력받도록 할지 고려

 ### 생년월일

 - 회원의 생년월일 입력
 - 현재 단순 문자열 입력으로 구현되었으나 수정 예정
 - 수정 방향의 경우, Date Picker를 사용하거나 선택필드를 이용하여 입력구성 예정

 ### 이메일

 - 회원의 이메일 입력
 - 현재 하나의 단순입력만으로 구현 
 - 추후 아이디입력 | @ | 직접입력창 | 자주 사용되는 사이트 선택 | 으로 세분하여 입력 받을 지 고려

 ### 전화번호

 - 회원의 전화번호 입력
 - 현재 하나의 단순입력으로만 구현
 - 추후 | xxx | xxxx | xxxx | 으로 분리하여 입력받을 지 고려

 ### 우편변호, 주소, 상세주소
 - 회원의 주소의 각 속성을 입력
 - 현재 각각 직접 문자열을 입력받도록 구현되어 있으나 외부 API와 연동하여 입력값을 자동으로 받아오도록 예정
   (주소 API의 경우 네이버나 다음 이용 예상)